# -Terraform-
# Домашнее задание к занятию «Terraform»


### Задание 1

**Ответьте на вопрос в свободной форме.**

Опишите виды подхода к IaC:

 * функциональный;
 * процедурный;
 * интеллектуальный.

---

### Решение 1

Функциональный подход к IaC фокусируется на определении и описании того, как должна работать система. Это достигается путем определения функций и сервисов, а также зависимостей между ними.
Процедурный подход к IaC акцентирует внимание на последовательности шагов или процедур, которые необходимо выполнить для создания или изменения системы.
Интеллектуальный подход к IaC основан на использовании искусственного интеллекта и машинного обучения для автоматизации процесса разработки, развертывания и управления конфигурациями.

### Задание 2

**Ответьте на вопрос в свободной форме.**

Как вы считаете, в чём преимущество применения Terraform?
 
---

### Задание 3

**Ответьте на вопрос в свободной форме.**

Какие минусы можно выделить при использовании IaC?
 
---

### Задание 4

**Выполните действия и приложите скриншоты запуска команд.**

Установите Terraform на компьютерную систему (виртуальную или хостовую), используя лекцию или [инструкцию](https://learn.hashicorp.com/tutorials/terraform/install-cli).    

В связи с недоступностью ресурсов для загрузки Terraform на территории РФ, вы можете  воспользоваться VPN или использовать зеркало из репозитория по [ссылке](https://github.com/netology-code/devops-materials).

---

## Дополнительные задания* (со звёздочкой)

Их выполнение необязательное и не влияет на получение зачёта по домашнему заданию. Можете их решить, если хотите лучше разобраться в материале.лнить, если хотите глубже и/или шире разобраться в материале.

---

### Задание 5*

**Ответьте на вопрос в свободной форме.**

Перечислите основные функции, которые могут использоваться в Terraform. 

